***하늘별***
clickally@hotmail.com 208th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第44話　サンタさんがいっぱい
第44話　산타 할아버지가 가득! 1990/12/22
크리스마스 세일
크리스마스 케익은 어떠세요?
뭐 때문에 이렇게 소란스럽지?
메리 크리스마스!
크리스마스 선물은!
카네아리 백화점의 크리스마스
카네아리 백화점에서!
푼돈으로는 예상할 수도 없는
선물이 당신을 기다리고 있습니다
크리스마스?
동도신문사
국장님
꼭 제가 가야하는 건가요?
내일 파티는 신문 협회의 국장급
인사들의 친목회인데..
그러니까 바로 자네가
출석해주길 바라는 걸세!
부탁하네, 호시카와 편집장!
이렇게 비네!
이번 크리스마스까지 집에 안들어 가면
우리 마누라가 애들 데리고
친정으로 가겠다는 말까지 하고 있다구
저희 집도 같은 형편입니다
제발 사람 살리는 셈 쳐주게!
지구라는 별은
축제가 많은 별인 것 같군
그래, 그래도 코우타 가족들은
크리스마스를 무척 기다리는 듯했다
그게 매년에 한번 산타클로스라는 인물이
온세계의 어린이들에게 선물을
나누어 주는 날이라는 듯 하더군
산타클로스?
그 자는 뭐 하는 인물이지?
글쎄..나도 잘은 모르겠다..
그게..그러니까..
안들어 온다는 건 아니고..
오늘은 크리스마스 이브라구요!
아빠가 안들어 오시면
선물은 어떻게 되는 거냐구요!
그건..
산타클로스가..
그럼 아빠가 안계신
크리스마스가 되는 거네..
미안하다
될 수 있는대로 빨리 돌아올게!
괜찮아
평소보다 저녁식사가 늦어지는 거 뿐이잖니?
다시 말하면 더 많은 음식을
준비할 시간이 있다는 거야~
여보..
그러면, 될 수 있는대로 빨리 돌아올게
다녀오세요~
어서 여보!
일이잖아요, 일!
어서요!
아니..저..엄마?
어머~ 그렇지~
엄마가 산타를 해도 괜찮겠지?
알아냈다!
이 난리법석의 원인이 뭐라는 거야?
바로 크리스마스라는 것 같다
크리스마스?
모두 들어라! 지령이다!
산타클로스를 끌고와!
이 녀석은 보물을 어마어마 하게 가지고 있다
라고!
다이노 가이스터님이 말씀하셨다
그렇구만
헷! 산타클로스라..
아직 대여복 가게에 남아 있어서 정말 다행이야~
어머, 여자 산타잖아!
안녕하세요~
메리 크리스마스~
크리스마스 대바겐세일
아..네..메리 크리스마스..
가이스터다!
찾았다!
여기도!
안움직이니까 잡기도 편하네
오, 여기도 있구만
엄마 진짜 산타역을 하실 생각이실까?
아마 그럴걸
엄마가 산타라니..
왠지 이상한 거 같은데..
난 받을 거만 받으면 아무라도 상관없어
임시뉴스입니다
또다시 가이스터가 출현했습니다
거리에서 산타클로스 복장한 한 사람들이
연이어서 납치당하고 있습니다
산타 복장?
설마 엄마도?
나 찾아보고 올게!
코우타!
엑스카이저! 큰 일 났어!
가이스터가 거리의 산타를 노리고 있어!
산타를?
산타 복장을 하고
백화점 선전같은 거 하던 사람들이야
알았다!
즉시 가겠다!
아~ 차...?
아~~차가 없어졌잖아~~!!
토쿠다 이 사람
또 멋대로 끌고 갔구만!
안되겠다!
이러다간 파티에 늦겠구만!
많이 잡았다!
혹시..저안에 엄마가!
엄마!
뭐냐?
엄마를 내놔!
시끄러!
Change! Exkaiser!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
엑스카이저!
가이스터놈!
그 사람들을 놔줘!
싫어!
이건 내거야!
방해하면 이거 뭉개버린다!
엑스카이저..
비겁하군!
엑스카이저!
오늘이야말로 보물을 가져가게 됐다
이렇게 많은 산타클로스가 있다구
아마 더 많은 산타를 숨겨뒀겠지?
그 사람들은 산타클로스가 아니야!
뭐야?
잘못 안거야!
그 사람들은 가짜 산타야!
정말이냐?
-받아라!
-아니!
됐다!
가이스터!
안됐군!
빌어먹을!
지구인 놈들은
왜 가짜 흉내를 내는 거냐구!
어쩌지?
어쩌냐구?
별 수 있겠냐?
빨리 와!
여전히 도망 하나는 잽싼 녀석들이군
살았다..!
대체 무슨 일이었던 거지?
고맙습니다
엄마는 이 안에 안 계셨구나
코우타!
엑스카이저!
아무래도 가이스터의 목표는
진짜 산타클로스인 듯하다!
응!
코우타!
그가 있는 곳을 말해줄 수 있겠나?
그 사람이라면..산타클로스 얘기야?
그렇다!
빨리 보호조치를 하지 않으면
그 사람이 위험하다!
진짜 산타클로스가 어디 있는지는 나도..
그러면, 누가 알고 있지?
그게 말이야
산타클로스라는 건
있다고 생각하면 있기도 하고
없다고 생각하면..
없는 거지만..
세계는 정신없을 정도로 변하고 있습니다
우리 저널리스트들의 사명은
대저 새로운 소식을 널리 전하는 것이며
그리고 어느 세상에서도 펜은 검보다 강하고!
망했다!
크리스마스 선물은
아직 사지도 않았었잖아!
그러면 이 파티를 천천히 즐겨주십시오
메리 크리스마스!
엄마는 어디로 가신 거지?
당첨입니다!
크리스마스 챤스
네? 당첨됐어요?
축하드립니다!
특상은 가족 전원 이집트 여행입니다!
어머나~ 이집트 여행이요?
엄마!
찾아다녔잖아요!
코우타!
엄마, 가이스터가 산타를 노리고 있어요
그런 차림을 하고 다니다간..?
제비뽑기 당첨됐어!
네~~~?
여러분!
지금 이곳에는 세계 최대의
산타클로스 동상이
밤하늘에 빛을 발하고 있습니다
메리 크리스마스!
그리고 저 어깨의 보따리에는
온세상 가난한 어린이에게 줄 선물이
가득히 담겨 있습니다
이 산타클로스 동상은
전세계의 평화와
아이들에 대한 사랑의 상징으로
이야기 되어질 것입니다
어머나~ 커다란 산타네~
다행이야
크리스마스 이벤트로
카네아리 백화점이 문을 열고 있어
그렇게 서두르지 않으셔도
아직 폐점까지는 30분이나 남아...~
서둘러!
30분안에 모두의 선물을 골라야 하네!
네!
목숨과 바꿔서라도!
찾았다!
커다란 산타클로스!
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
뭐지, 저건?
세계 최대의 산타클로스라면
최고의 보물을 가지고 있을 게 틀림없다
아, 어린이들의 선물이!
무겁구만!
야, 니들이 옮겨!
메리~크리스마스~
큰 일 났습니다!
세계 최대의 산타 클로스 상이
가이스터 로봇으로 변해버렸습니다!
좋아!
그대로 보물을 가지고 돌아간다!
엄마, 빨리 타세요!
코우타!
Change! Exkaiser!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
아이들에 대한 사랑과 평화의 상징인
子供達の愛と平和のシンボル
산타클로스를 악요한다는 것은
サンタクロ-スを惡用することは
내가 용서치 않는다!
この私が許さん
엑스카이저!
왔냐, 엑스카이저?
그러면 그 사랑과 평화의 상징한테
오지게 혼쭐이나 나보시지!
뭐라고?
메리~크리스마스~
산타 동상이!
다음은 코우타가 원하던 게임이야!
어~?
다들 왜 저렇게 허둥대지?
허둥대고 있는 건 우리도 마찬가지야!
네 네!
해치워버려!
엑스카이저!
메리~크리스마스~
아, 엑스카이저!
당했다!
여기야!
장난감 판매대야!
어디보자..게임 소프트가..
찾았다, 이거야!
뭐야 뭐냐구~~!
파묻혀 버렸잖아!
편집장님!
뭔가 이상하지 않으세요?
에..엑스카이저!
아참, 메리 크리스마스..
뭐..뭐지, 저건?
산타클로스 괴물이!
메리~크리스마스~
이제 너도 거기까지로군, 엑스카이저!
자, 끝을 내!
엑스카이저!
아니?
Change! Drill Max!
チェ-ンジ ! ドリルマックス!
체인지! 드릴 맥스!
Change ! Dash Max!
チェ-ンジ ! ダッシュマックス!
체인지! 대쉬 맥스!
Change! Sky Max!
チェ-ンジ ! スカイマックス!
체인지! 스카이 맥스!
맥스팀!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
자, 덤벼라!
시건방진 것들!
한꺼번에 죄다 해치워!
엑스카이저!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
그레이트 엑스카이저!
젠장!
잘 될 판에 성가시게 되버렸구만!
넌 싸우고 있어!
난 보물을 가져간다!
선물이!
편집장님!
산타하고 순록 (토나카이.tonakai)이 합체했어!
여긴 내가 맡겠다!
갓맥스는 선물을 되찾아주길 바란다!
젠장!
무지 무겁구만!
그냥 보내지 않는다!
갓맥스!
엑스카이저!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
메리~ 크리스마스!
이젠 놓치지 않는다!
젠장!
두고 보자!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
해냈다!
해냈습니다!
엑스카이저에 의해서 산타의 선물은
가이스터의 악의 손에서 지켜냈습니다!
감사합니다,엑스카이저!
현대의 산타클로스!
아빠, 늦으시네
정말~
나 이제 배고파요!
조금만 더 기다리자
나 왔어
아, 아빠다!
-어머~
-아빠 대체 모습이 왜 그래요?
미안하다, 늦어 버렸구나..
메리~ 크리스마스~
이렇게 되긴 했지만 크리스마스 선물이다
이건 카네아리 백화점의 포장지인데?
그럼 당신 그 소동에 휘말려서?
그 시간에는 거기밖에 안열었더라구
당신이 무사한 게 가장 큰 선물이예요
이거요, 여보!
엄마가 산타인 크리스마스는 재미 없어요
맞아요!
다 함께 모여 있어야 크리스마스죠
음!
가족이 모여야 비로소 크리스마스지!
맞는 말이다!
아참 그렇지!
나도 선물 준비했단다~
여기!
이집트 여행!
제비뽑기에서 당첨됐어요!
당신 정말 대단해, 여보!
섣달 보름은 이집트 여행이예요~
섣달 보름(小正月음력 12.15 즈음해서 사흘 간)
만세!
어머~ 토쿠다씨~
미안해요~
이거 가족용이라서~
그..그렇군요..
어서 모여 앉아서
크리스마스 파티 시작해요!
그래요!
저도 배고파 죽겠어요
그럴까요?
ジングルベル ジングルベル 鈴が鳴る♪
징글벨 징글벨 종이 울리네
今日は樂しいクリスマス♪
오늘은 즐거운 크리스마스
저기 마리오
코우타에게는
コウタにとっては
엄마와 아빠가 산타클로스겠지?
パパとママがサンタクロ-スなんだね?
그런데 산타클로스라는 건 없다는 거 같지?
아니야, 있어!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
みんな,冬休みの予定は決まっている?
ボクたちは今エジプトに來てるんだ!
廣い砂漠のおっきなピラミッド,
探險するにはもってこいの場所だよ~
わっ!スフィンクスが襲ってくる!
何を怒ってるんだよ~!
あ,そうか?
これ寶物なんだ!
次回,勇者エクスカイザ-
『ピラミッドで大冒險』
君んちにも宇宙人,いる?